FILM NETFLIX ORIGINAL
[ " Hampa " mengalun ]
[ suara kicau burung ]
[ musik berlanjut ]
[ menghela napas ]
[ suara pintu diketuk ]
[ suara denting jam ]
[ Lesmana ] Silakan masuk .
Di atas saja , bagus . Luas . Ayo .
[ menghela napas ]
Itu gudang .
[ musik latar ]
Ini cukup .
[ musik latar menegangkan ]
[ wanita membaca mantra ]
[ Lesmana terkesiap ]
Mana yang aku minta ?
[ menarik napas panjang ]
Ah .
[ Lesmana berteriak ] Sialan !
Takhayul sialan .
Sial !
[ terengah - engah ]
[ musik latar menegangkan ]
[ Lesmana terkesiap ]
[ terkesiap ]
[ mengerang ]
Aku percaya .
Aku hambamu .
Oh ...
[ terengah - engah ]
[ kambing mengembik ]
Oh .
[ wanita ] Ingat , Lesmana !
Dia telah memegang janjimu .
Pulanglah !
Di rumahmu masih banyak lagi .
[ wanita tertawa ]
Permisi !
[ suara getar ponsel ]
Halo .
[ bergumam ] Ya , ini Alfie .
Rumah sakit ?
[ musik latar menegangkan ]
[ musik latar berdenting ]
[ bunyi lift ]
[ Alfie menghela napas ]
[ terkesiap ]
Alfie ?
Hai .
[ Maya ] Alfie !
Kau dipanggil juga ?
[ Alfie ] Di situ , ' kan , dia ?
[ Maya ] Fie .
Jangan emosi .
Sudah waktunya kita perbaiki suasana , ' kan ?
Setelah semua yang sudah terjadi .
Aku tak pernah menganggapmu musuh .
[ suara kardiograf ]
Hubungan dengan pasien ?
Kami anak - anaknya . Ini anak kandungnya .
Pak Lesmana tak sadar , tapi boleh bicara kepada dia .
Biasanya , orang dekat bisa membantu responsif motoriknya .
Kenapa dia , Sus ?
Belum tahu , Mbak .
Dia menunjukkan gejala strok ,
sakit kulit dan ...
organ tubuhnya memburuk .
Oh , ya . Ibu Laksmi tak ikut ?
Ya , ibu kita tak ikut , Mbak , hari ini .
Oh , kenapa tak ikut , ya ?
Ya , karena dia tak mau ikut .
Baik , Mbak . Permisi .
[ suara kardiograf ]
[ Lesmana mendengkur ]
Hampir sepuluh tahun , ' kan ?
Sejak kau terakhir bertemu Ayah ?
Setahun yang lalu , dia mulai pergi ke vilanya .
Bolak - balik .
Makin suka menyendiri .
Tak lama setelah dia bangkrut , ' kan ?
Fie .
Ini tak gampang bagi kita .
Kekecewaanmu dengan dia tak ada hubungannya denganku dan Ruben .
Tak ada yang mau sendiri dalam kondisi seperti ini .
[ Lily merasa mual ]
Ben , bawa Lily keluar dari sini .
Daripada dia muntah di sini .
Sorry , May . [ batuk ]
Ibu mau coba cari aset Ayah
yang mungkin masih disimpan di vila Puncaknya .
Aset ?
Kau sudah pernah ke sana ?
Vila itu masih atas namamu , Fie .
[ suara batuk ]
Terserah kalian .
Ya sudah .
Kalau begitu , aku telepon Ibu dahulu , ya .
Tadinya kupikir aku akan senang melihat Ayah menderita .
Karma .
Ayah meninggalkan kami .
Sementara itu , Ayah sukses ,
dan menikah dengan perempuan itu !
Mestinya aku benci dengan Ayah .
Tapi lihat sekarang .
Apa yang harus dibenci ?
Apa yang bisa dibenci , Ayah ?
[ musik latar mencekam ]
[ musik latar menegangkan ]
[ Lesmana mengerang ]
[ Lesmana terangah - engah ]
[ suara lolongan ]
[ Alfie ] Hah ?
[ Alfie menarik napas ]
[ suara lolongan ]
[ Alfie terengah - engah ]
- [ Alfie terengah - engah ] - [ suara merintih ]
[ musik latar menegangkan ]
[ Alfie terkejut ]
[ terengah - engah ]
Alfie , dengarkan !
[ Alfie mengerang ]
[ Ruben ] Alfie !
[ Ruben meringis ]
[ Maya ] Ruben !
Lily . Lily !
- Lily ! - Lepas ! Ah !
[ Lesmana mengerang ]
[ Lily berteriak ]
[ Alfie terengah - engah ]
Alfie .
Sudah lama kita tak bertemu .
Tabah , ya .
[ Alfie terengah - engah ]
[ suara teriakan wanita ]
[ musik latar menegangkan ]
[ suara hujan deras ]
[ musik latar ]
[ musik latar berlanjut ]
[ musik latar menegangkan ]
[ suara piano ]
[ suara sakelar ditekan ]
[ suara lampu menyala ]
[ suara bergeretak ]
[ suara tiupan ]
[ musik mengalun dari kotak musik ]
[ suara dentingan ]
[ musik latar menegangkan ]
[ Laksmi ] Sudah butut sekali tempat ini .
Mana mungkin bisa dijual dengan harga tinggi .
[ Maya ] Memang kita mau sampai kapan , Bu , di sini ?
[ Laksmi ] Eh , Nara .
Ruben , sayang .
Mana adikmu ? Cari dia sekarang .
Jangan biarkan dia sendiri .
[ Ruben ] Nara .
- [ Laksmi ] Kalau kita tak dapat apa - apa , - [ Ruben ] Nara .
kita balik ke Jakarta malam ini , ya , Sayang .
[ Maya ] Ya , Bu .
[ Ruben ] Nara ?
[ Laksmi berdecak - decak ] Wah .
[ Ruben ] Nara .
[ Laksmi ] Ini benar - benar harus cepat dijual sebelum menjadi aset mati .
[ Ruben ] Jual ke siapa , Bu ?
Sudah antik begini tempatnya .
Lagi pula , Ibu harus bicara dahulu ke Alfie ...
[ Laksmi ] Nara , duduk .
Jangan nakal .
Alfie .
[ Laksmi ] Tumben kau ke sini .
Aku hanya ingin melihat - lihat saja .
[ Laksmi menghela napas ] Yah ...
Kau tahu ,
kalau ayahmu sakitnya begitu .
Sudah pasti biaya rumah sakit tak ...
Tak murah untuk membayar pengobatan !
[ Alfie ] Ya .
Memang rumah sakit sudah bilang kenapa dia bisa sampai seperti itu ?
[ Laksmi menghela napas ]
Apa pun sebabnya ,
kita doakan saja
supaya Tuhan bisa menjaga dia ,
dan bisa membuahkan jalannya .
Jadi , Tante mau menjual rumah ini ?
[ Alfie ] Masa kalian tak punya simpanan uang ?
[ Alfie menggigit apel ]
Alfie , kau lelah ?
Mungkin kau harus istirahat dahulu .
[ Alfie mendengus ]
[ Alfie ] Susah , ya .
Sudah sekaya itu saja masih tak bisa menghidupi artis .
[ Laksmi menghela napas ]
[ Alfie ] Sorry .
Maksudku , bekas artis .
Jaga ucapanmu !
Dengan siapa kau berbicara !
[ Alfie mendengus ]
Siapa ?
Dia ?
Dia bukan ibuku !
Ibuku ada bersama Lesmana saat dia tak punya apa - apa .
Ibuku orangnya setia !
- Fie ! - [ Alfie mendiamkan ]
Lucu , ' kan ?
[ Alfie ] Kesetiaan ibuku dibuang begitu saja .
Untuk siapa ?
Ya , untuk ...
[ Alfie mendengus ]
Untuk kau !
- [ Ruben ] Bu ! - [ Laksmi ] Anak Setan !
- [ napas Laksmi memburu ] - [ suara berdebuk ]
[ suara napas memburu ]
[ suara langkah kaki keras menjauh ]
[ Ruben ] Kalian itu kenapa ?
Santai saja bisa tak sesekali ?
Aku bisa gila lama - lama di sini .
Duduk , Ruben . Duduk !
[ suara lalat ]
[ Laksmi mendengus ]
Kalian bersiap - siap , ya .
Cari semua dokumen ,
atau apa pun yang bisa dibawa pulang !
[ Laksmi mendengus ]
[ suara pintu diketuk ]
- [ Alfie ] Ya ? - [ Ruben ] Ruben !
Masuk !
Makan , Fie .
Kau belum makan , ' kan ?
[ Alfie menghela napas ]
Tak aku racuni .
[ Alfie ] Bukannya itu punya adikmu ?
Ya , punya Nara juga aku yang buat .
Hanya aku saja yang bisa memasak di keluarga ini .
[ Alfie menghela napas ]
[ Ruben menghela napas ]
Lihat ? Perut itu tak bisa bohong .
Sini , aku saja yang makan . Bagaimana ?
Aku lapar sekali .
Culun juga kau .
Hmm ? Rambutku , ya ?
Aku belum mandi seharian .
Sebenarnya , tadi juga aku yang menyetir .
Bukan itu maksudku .
Sikap .
Sikapmu itu culun .
Maksudnya , lucu ?
Ya , adik tiri yang lucu itu ada .
Justru lucu , memang kau pernah mendengar adik tiri yang jahat ?
[ Ruben terkekeh ]
Kau menggelikan .
Aku selalu saja salah .
Tapi kau lebih baik daripada mereka .
Ibuku memang begitu .
Maya itu biasanya tak sejudes ini ,
hanya saja
sejak krisis moneter , dia mulai
merasa tak aman , ketakutan .
Ya , begitulah .
Harap maklum , ya ?
Tapi Maya ada benarnya , Fie .
Sebenarnya , aku ingin sekali kita akur .
Baik - baik saja .
[ Maya ] Ben !
Ruben .
Habiskan .
[ suara pintu dibuka ]
[ suara langkah kaki ]
[ Laksmi ] Ayo .
[ Ruben ] Kenapa ?
Sedang apa dia di atas ? Menangis ?
Please .
[ suara gemeretak ]
Ini .
Apa ini ?
Itu pintunya tertutup rapat .
Coba kau cungkil paku - pakunya .
Kenapa harus aku ?
Kau yang paling kuat di sini .
[ suara tawa kecil ]
Ini . Langsung , ya .
[ menghela napas ]
May ?
[ Maya ] Sudah , ' kan ?
- [ Ruben menghela napas ] - [ suara perkakas ]
[ suara sakelar ditekan ]
[ Alfie terperanjat ]
[ musik latar menegangkan ]
[ suara terbatuk ]
[ menghela napas ]
[ suara embusan angin ]
[ Nara menarik napas panjang ]
[ suara menderu ]
[ suara gemerisik ]
[ suara kardiograf ]
[ suara peringatan kardiograf ]
[ Lesmana terbatuk ]
[ suara cipratan darah ]
[ suara mengerang ]
[ suara peringatan kardiograf ]
[ suara cipratan darah ]
[ suara garis datar dari kardiograf ]
[ Laksmi ] Apa ini ?
Basemen ?
Ruben , kau cek ke bawah .
Hei , ayo .
[ Ruben ] Sepertinya mending besok .
[ Laksmi ] Ruben ! Kita mau pulang malam ini .
Kau cek ke bawah .
Siapa tahu ada brankas atau barang berharga .
Sekarang !
[ Maya ] Ayo , Ben .
[ Laksmi ] Ayo .
[ Ruben menghela napas ]
[ Alfie ] Ben ! Jangan , Ben !
Di tempat ini ada sesuatu yang tak benar !
Di atas itu ada sesuatu .
[ Laksmi mendengus ] Kau lagi .
Kalau tak mau bantu , tak usah ...
[ Alfie ] Dengar ! Di atas itu ada sesuatu .
Ada gambar - gambar yang harus kita lihat .
- Ibu . - Sesuatu ?
[ Laksmi ] Gambar - gambar apa ?
Kau masih saja berbohong . Dasar piatu !
Hei , Bu !
[ Alfie ] Apa katamu ?
[ Laksmi ] Ruben ! Jangan ikut campur . Ibu tak suka .
- [ Nara ] Bu . - [ Laksmi ] Ayahmu saja tak mau urus kau !
- Bu . - Sekarang kau sudah sendiri !
- Kau anak kurang ajar ! - Bu ! Cukup !
- Bu . - Ibu sudah muak dengan anak ini .
- Bu ! - Kau seharusnya membela ibu .
Apa !
[ terkesiap ]
[ musik latar menegangkan ]
[ Laksmi terkesiap ]
[ Ruben dan Maya ] Ibu !
[ Laksmi menjerit ]
[ Laksmi mengerang ]
[ Ruben mengerang ]
- Ruben ! - Tolong !
Ruben !
[ Ruben berteriak ]
- [ Laksmi berteriak ] - [ Ruben ] Tolong bantu aku !
[ Laksmi mengerang ]
Ibu !
- [ Laksmi mengerang ] - [ Ruben menggeram ]
- [ Laksmi berteriak ] - [ Maya ] Ibu !
- [ Ruben mengerang ] - [ Maya ] Ibu !
- [ Ruben ] Ibu ! - [ Alfie ] Jangan , May !
- [ Maya ] Apa ? - [ Ruben berteriak ] May !
[ Maya ] Ben ! Tolong ibu !
[ Ruben ] Bahaya , May ! Kita tak tahu ada siapa .
[ Maya ] Ben ! Itu Ibu , Ben !
Ibu !
[ Maya terengah - engah ]
Ben , bagaimana ini ?
[ suara terengah - engah ]
[ Nara terengah - engah ]
[ Maya ] Ben !
[ Maya terengah - engah ]
[ suara terengah - engah ]
[ Maya ] Ibu !
Ben , mundur , Ben !
[ suara terengah - engah ]
[ Maya ] Ibu !
[ musik latar menegangkan ]
[ Laksmi mengerang ]
[ Maya histeris ]
[ Laksmi terkesiap ]
[ Alfie terengah - engah ]
[ Maya berteriak ]
[ Maya histeris ]
[ Ruben menggeram ]
[ suara terengah - engah ]
[ Laksmi mengerang ]
[ Laksmi tersedak ]
- [ Alfie terengah - engah ] - [ Maya mengerang ]
[ suara terengah - engah ]
[ musik mengejutkan ]
[ Laksmi mengerang ]
- [ Laksmi mengerang ] - [ Ruben terkesiap ]
[ suara terengah - engah ]
[ Ruben terkesiap ]
[ Laksmi menggeram ]
[ suara terengah - engah ]
[ Laksmi tertawa ]
- [ Nara histeris ] - [ Maya mengerang ]
[ Laksmi menggeram ]
Utang kaya
dibayar jiwa .
[ Laksmi menggeram ]
[ suara histeris ]
- [ suara berdebuk ] - [ Nara histeris ] Ibu !
- [ Maya histeris ] - [ Ruben histeris ]
[ Maya ] Ibu !
[ Alfie ] May !
[ Laksmi mengerang ]
[ suara guntur ]
- [ suara kaca pecah ] - [ suara histeris ]
[ suara hujan ]
[ suara guntur ]
[ Ruben mengerang ]
[ Ruben terengah - engah ]
- [ Ruben mengerang ] - [ suara meja berdebuk ]
[ Maya mengerang kesakitan ]
[ Maya meringis kesakitan ]
- [ suara guntur ] - [ Maya terengah - engah ]
[ Maya mengerang kesakitan ]
[ Alfie ] Begini dahulu saja , ya , May .
[ Alfie menghela napas ]
[ Alfie ] Apa itu , Nara ?
Aku menemukannya di luar .
Buang , Nara !
Itu jorok .
[ Alfie ] Sini bonekanya .
[ Ruben ] Alfie !
[ napas terengah - engah ] Ikut denganku .
[ suara guntur ]
[ suara terengah - engah ]
[ suara bergelotak ]
Kita stuck di sini , Fie .
Ibuku kenapa sampai begini ?
[ Alfie ] Ben !
Ponselmu mati , ' kan ?
Coba hubungi polisi , pemerintah daerah ,
atau siapa saja yang bisa membantu kita .
Kau yakin ?
Kakakmu sakit , Ben .
Gigitan di tangannya pasti terinfeksi .
[ Alfie ] Aku tahu .
Di bawah ada rumah penduduk .
Dia bisa dirawat di sana .
[ Ruben ] No , no . Kalau sudah seperti ini ,
sebaiknya kita semua yang pergi .
Lalu , Nara ?
Ben .
Ingat , di luar sana ada siapa .
[ menghela napas ]
[ Ruben ] Untuk berjaga - jaga .
Aku tahu kau jagoan .
Tapi kalau bisa , jangan sampai dipakai .
[ Alfie menghela napas ]
[ suara hujan ]
[ suara cipratan air ]
[ Maya ] Fie .
Alfie .
[ Alfie ] Kenapa , May ?
[ Maya ] Kau membenciku , ya ?
[ Alfie ] Aku tak membencimu .
[ Maya ] Aku tak mau kau membeciku .
Hidupku tak seenak yang kau bayangkan .
Aku tak dekat dengan Lesmana .
Dan ibuku ...
[ suara guntur ]
Ya ... Bukan ibu yang baik .
Sekarang dia kesurupan .
[ Alfie ] May ! Kita harus tetap jalan , May .
Kita harus jalan terus ! May !
[ Alfie mengerang ]
[ Maya menghela napas ]
[ suara hujan ]
[ terkesiap ]
[ Maya ] Ibu !
- [ Maya terisak ] - [ Alfie mendiamkan ]
[ musik latar mencekam ]
[ suara terengah - engah ]
[ musik latar menegangkan ]
[ suara kayu dipotong ]
[ Maya ] Apa ini , Fie ?
[ Maya terkejut ]
[ Alfie ] May ! Itu ...
May .
[ Maya ] Kau memata - matai keluarga kami , ya ?
[ Alfie ] Tak , May . Sama sekali Tak !
[ Maya ] Kenapa kau membawaku ke sini ?
[ Alfie ] Kau harus diobati , May .
[ Maya terisak ]
[ Maya ] Kenapa kau , Fie ?
[ Alfie ] Dengarkan aku dahulu , May !
May ! Stop !
May ! Stop ! May !
[ Maya terengah - engah ]
[ Alfie ] May !
Stop !
[ Alfie berteriak ]
[ Alfie terengah - engah ]
[ Alfie ] Maya !
[ suara percikan lumpur ]
[ suara guntur ]
[ Alfie ] Maya !
Maya ! Please !
Maya !
[ Ruben ] Nomor polisi .
Oke .
[ suara mengetik ]
Halo ? Lily ?
[ Lily ] Sayang , kau di mana ? Pergi tak bilang .
Kau sudah janji akan menemaniku . Aku masih sangat trauma
- dimuntahi ayahmu . Kau temani aku . - Sayang , aku ...
Apa ? Ben , kalau kau ingin serius denganku .
- Harus lebih dewasa . Tak bisa begini . - [ Ruben ] Sayang , dengarkan aku dahulu .
[ Lily ] Ibumu judes sekali , Ben .
May juga judes sekali padaku . Sangat judes ...
[ Ruben ] Sayang , Ibu kesurupan !
[ Lily ] Apa ? Bagaimana bisa ?
- [ Ruben ] Bukan , maksudku . - Ben , jangan bercanda .
Aku pusing sekali tahu di sini . Sumpah , aku ingin kau di sini sekarang .
- Jangan bicara begitu . - Please ke sini . Aku lelah sekali .
- Nanti kita pulang bareng , ya . - Aku kirim lokasi sekarang . Oke ?
Kau di mana ? Aku ke sana . Kirim lok ...
[ dalam bahasa Inggris ] Sial !
[ suara berdebum ]
Kak .
Nara melihat orang yang menarik Ibu .
Di mana ?
Di ruang seram itu .
[ suara guntur ]
[ Ruben ] Kita aman di sini .
[ suara pintu dibuka ]
[ suara terengah - engah ]
[ Alfie ] Ben .
[ suara berdebum ]
[ Ruben ] Kenapa kau bisa sampai begini ?
[ Alfie ] Aku perlu bertahan dengan sesuatu .
Walaupun itu mengingatkan akan semua kebencian .
Hanya itu yang kupunya , Ben .
Hanya itu .
[ Ruben ] Dan kau benci aku ?
Maya ?
Nara ?
Orang yang paling kubenci adalah diriku sendiri .
Di dunia ini orang paling kubenci adalah diriku sendiri , Ben .
Bagaimana dengan Maya ?
Kita biarkan saja dia di luar sana ?
[ Alfie ] Ben .
Lihat aku , Ben .
Begitu sudah terang , kita akan mencari Maya .
Kita tak akan meninggalkan dia .
Percaya kepadaku .
Lantas , sekarang apa ?
[ Alfie ] Aku harus menunjukkanmu sesuatu di bawah .
[ suara gerisik kertas ]
[ Ruben mendengus ] Ternyata Lesmana bukan orang baik .
Aku melihat perempuan ini di rumah sakit , Ben .
[ suara gerisik kertas ]
[ Alfie ] Lesmana menempelkan kertas - kertas seperti itu di pintu bawah .
Mungkinkah
dia mencoba menahan sesuatu ?
[ musik latar mencekam ]
[ musik latar menegangkan ]
[ Alfie ] Ben .
[ Ben ] " Pendeta ilmu hitam ,
biasanya
perempuan ini sudah menjanjikan
diri mereka sebagai selir - selir
untuk iblis
di kehidupan akhir zaman .
Oleh karenanya ,
dia diberikan kekuasaan
untuk melakukan hal - hal gaib . "
[ Alfie menarik napas ]
[ Ruben ] Untuk apa Lesmana berurusan dengan hal - hal seperti ini ?
[ suara berdebuk ]
[ Alfie ] Coba bayangkan .
Lesmana tiba - tiba kaya .
Terus beberapa tahun kemudian bangkrut .
Terus mulai ke sini lagi .
[ Ruben menghela napas ]
[ Ruben ] Lalu apa hubungannya dengan ibumu ?
Sekarang ibuku juga terkena akibatnya .
[ Ruben ] Fie .
Bagaimana kalau perempuan itu sekarang masih ada di basemen ?
Fie ? Fie ?
Fie ? Fie !
[ suara napas terengah - engah ]
[ Maya terkesiap ]
Ibu .
[ musik latar menegangkan ]
[ Maya histeris ] Ibu .
[ Maya mengerang ]
[ suara tercekik ]
[ Maya berteriak ]
[ Maya terisak ]
Ibu .
[ Laksmi mengerang ]
[ Maya berteriak ]
[ suara berdebuk ]
[ Maya terisak ]
[ suara cipratan air ]
[ Maya terisak histeris ]
[ Maya histeris ]
[ suara berderit ]
[ Hantu ] Nara .
Nara .
Kau sudah tidur ?
Temani ibu , Nara .
Ibu menyayangimu .
Ibu kesepian , Nara .
Di sini gelap .
Ibu takut .
- Setan sialan ! - [ menarik napas ]
[ Nara terkesiap ]
[ suara menghela napas ]
[ suara berdebuk ]
[ Hantu ] Ayo , Nara . Kau harus bangun .
Bangun dan temani ibu .
Bangunlah !
Ibu sendirian di sini , temani ibu !
Ayolah , jangan malu - malu !
Kau bukan Ibu !
[ terengah - engah ]
[ Nara menjerit ]
[ musik latar mencekam ]
- [ Ruben histeris ] Nara ! - [ Nara histeris ] Kak !
- [ Alfie histeris ] - [ Laksmi mengerang ]
- [ Laksmi mengerang ] - [ Ruben terkesiap ]
[ suara berdebuk ]
[ Alfie ] Ruben !
[ musik latar menegangkan ]
[ Alfie berteriak ]
[ suara napas memburu ]
[ napas terengah - engah ]
[ musik latar piano ] Alfie .
Sayang .
Sebentar , ya .
Ibu akan kembali .
Ibu !
[ terengah - engah ] Lepaskan !
[ terisak ] Ibu !
[ suara mengerikan ]
[ Alfie Kecil menjerit ]
Ibu !
[ suara teriakan ]
[ suara deru mesin mobil ]
Hai , ini Ruben . Maaf tak bisa angkat telepon , tinggalkan pesan saja .
[ suara berdecak ]
[ suara jendela mobil diketuk ]
Mbak May ?
Kau kenapa ?
[ Maya ] Kau sedang apa di sini ?
Hanya membantu saja , May .
[ Maya ] Kau mau bertemu Ruben , ' kan ?
Ya , dia menyuruhku ke sini .
[ Maya ] Bilang apa ?
[ suara jendela diketuk ]
Buka , Ly .
[ Lily ] Pergi lebih dahulu saja , May .
Nanti aku bisa menyusul .
[ Maya ] Bersama saja .
Tak jauh dari sini .
[ Lily ] May ...
Sungguh tak apa - apa .
Please , May .
Please , aku sendirian saja di sini .
Please , please .
[ Maya ] Bilang apa ?
Buka , Ly .
Kalau tak percaya ,
bicara langsung saja dengan Ruben .
[ Lily meringis ]
[ Maya ] Ini .
[ suara menghela napas ]
[ Lily terisak ]
- [ Maya berteriak ] - [ Lily histeris ]
[ suara pecahan kaca ]
[ Maya berteriak ]
[ suara pintu berderit ]
[ Ruben ] Nara .
[ Maya terengah - engah ]
[ Maya terkesiap ]
[ Maya menghela napas ]
[ Maya berteriak ]
[ suara terkekeh ]
[ musik latar menegangkan ]
[ suara bisikan ] Maya .
Maya .
[ tergagap ] Siapa ?
[ suara bisikan ] Ini ibu ...
Ibu ?
Bu , maafkan Maya , Bu .
[ Hantu ] Anakku .
Ibu di dalammu sekarang .
[ Maya ] Aku tak bermaksud .
Ini semua bukan salahku , Bu .
[ Hantu ] Adik - adikmu memilihku , Maya .
Maya .
Kau takut , ya ?
Ini semua salah dia .
[ suara hantu tertawa ]
Ini semua salahmu .
Kau sengaja memecahbelah keluargaku .
Ini semua salahmu !
[ suara bisikan ] Maya .
[ Pria ] Maukah kau menjadi pengikutku ?
Menjadi anak dombaku ?
Sembah kakiku , Maya .
[ suara bisikan ]
[ musik latar piano ]
Alfie tahu ini tak nyata .
Tapi Ibu harus tahu ,
Alfie ingin bersama Ibu lagi .
[ suara dentuman piano ]
[ Alfie terengah - engah ]
[ Ibu Alfie ] Temani Ibu , Alfie .
Di sini gelap .
[ suara terengah - engah ]
Ibu sendiri .
Ibu takut .
[ Alfie terkesiap ]
Harusnya kau .
Kau yang diambil , Alfie .
[ Alfie terengah - engah ]
Kau meninggalkan Ibu lagi , Alfie ?
Kau mau seperti Ayah ?
- [ Alfie terengah - engah ] - [ Ibu Alfie terkekeh ]
[ Ibu Alfie tertawa ]
[ Ibu Alfie ] Kau tak mengerti , ya ?
- [ Ibu Alfie tertawa ] - [ Alfie mengerang ]
[ Ibu Alfie ] Ibu kesepian !
[ Alfie berteriak ]
Kau bukan ibuku !
[ Ibu Alfie berteriak ]
[ Alfie terengah - engah ]
[ Alfie terkesiap ]
[ Alfie berteriak ]
[ suara mengerang ]
- [ Alfie berteriak ] - Alfie .
Alfie . Alfie . Kenapa kau ?
Alfie .
Tenang .
[ Alfie terkesiap ]
Kenapa ? Kau suka dengan baju ini ?
Tadi aku menemukannya di atas .
Cocok denganku , ' kan ?
May . Kenapa kau ... Kapan kau ...
[ suara mendiamkan ] Sebentar lagi , Fie .
[ suara langkah terburu - buru ] Alfie .
[ Ruben ] Kenapa kau , Fie ?
[ Alfie menghela napas ]
[ musik latar menegangkan ]
[ suara terisak ]
[ Alfie ] Ben ...
- Ben ! - Apa ?
Kita harus pergi sekarang .
Lily sedang menuju ke sini .
Aku meneleponnya , Fie .
Ibu juga masih di luar sana . Tak mungkin kita pergi .
[ Alfie terengah - engah ]
Lihat tanganku . Lihat !
Lihat tangan Nara !
Ingat kata ibumu semalam ?
" Utang kaya dibayar jiwa . "
[ Maya terkekeh ]
Perempuan yang kita lihat tadi malam itu ,
dia sudah datang untuk ibuku .
Sekarang dia ada di ibumu !
Dia tak akan pernah melepaskan aku dan Nara .
Dan aku tak akan tahu apa yang akan terjadi pada kalian .
Kita harus pergi sekarang , Ben .
Ayo kita semua harus pergi sekarang !
Sudah waktunya !
Dia tak akan membiarkan kalian pergi dari sini .
[ Ruben ] Maksudmu ?
Apa maksudmu , May ? Dia siapa ?
Sebut namanya ! Sebut !
- [ Ruben ] Siapa ? - [ Maya ] Sebut !
- [ Ruben ] Siapa , May ? - [ Maya ] Sebut namanya !
[ Ruben berteriak ]
- [ Nara terpekik ] - [ Maya tertawa histeris ]
[ Maya tertawa histeris ]
[ Maya tertawa histeris ] Sebut !
[ Nara menjerit ]
[ " Hampa " mengalun ]
[ Ruben menggeram ]
[ Alfie terkesiap ]
[ Maya ] Hei !
May ?
Kenapa kau di situ ?
[ Maya ] Semua akan terbayar malam ini .
[ suara memekik ]
[ Alfie terkesiap ]
[ Ruben ] May ! May !
Fie , Fie . Aku harus mencari Maya !
[ Alfie ] Jangan , Ben . Jangan ! Jangan !
[ Ruben ] Jaga Nara .
[ Alfie ] Ben ! Ruben !
[ Alfie terengah - engah ]
[ Maya terisak histeris ]
[ suara gemeretak ]
[ Ruben ] May ! May .
Ayo pergi sekarang !
[ Maya mengerang ]
[ Maya terisak histeris ]
[ Ruben ] May , sedang apa kau di sini ? May .
[ Maya terkekeh ]
- [ Hantu berteriak ] - [ Ruben terkesiap ]
[ Ruben terengah - engah ]
- [ Dukun menggeram ] - [ Ruben berteriak ]
[ Dukun menggeram ]
[ musik latar menegangkan ]
[ suara berdebuk ]
[ Ruben terengah - engah ]
[ Maya ] Dia mau Alfie dan Nara , Ben .
[ Ruben ] May ?
Please bilang kau benar Maya .
Ini siapa ?
May . Bangun , May .
[ Maya ] Aku sudah bilang ...
Kita tak akan keluar dari rumah ini .
Ibu sudah kubunuh .
[ Maya tertawa kecil ]
Lily juga ,
di hutan .
[ Ruben ] Apa kau bilang ? Apa kau bilang ?
[ Maya ] Ben , tenang .
- [ Ruben terisak ] - [ suara mendiamkan ] Tenang .
Ibu sudah berada di bawah kaki dia .
Lihat .
Dia ada di sana .
[ Pria ] Anakku ...
[ Maya ] Menunggu aku ,
menunggu kau , ...
[ Ruben terisak ]
... untuk kembali ke pelukan dia .
[ Ruben ] Dia siapa ?
[ Maya tertawa kecil ]
[ Maya ] Ben , kita bawa Alfie
dan Nara ke dia .
[ suara mendiamkan ]
Aku dan kau .
[ Maya terkekeh ]
Kita tak akan kekurangan apa pun .
[ musik latar menegangkan ]
[ Ruben ] Kau sudah gila , ya !
[ Maya ] Kita dikasih kesempatan untuk membayar utang Lesmana ,
Alfie ... Dan Nara .
Dan kau masih mau menolaknya !
[ Ruben ] May ! Sadar !
[ Maya ] Kau belum percaya kebesarannya !
[ Ruben terengah - engah ]
[ Ruben terisak ]
[ Maya menggeram ]
[ Ruben ] Sorry ...
[ Maya meringis ]
[ Ruben ] May !
May !
May ! May !
[ Ruben menjerit ]
[ Alfie ] Ruben !
[ Ruben meringis ]
[ Maya ] Ruben ...
[ Ruben terengah - engah ]
[ Ruben berteriak ]
[ Alfie ] Ruben !
[ Ruben terbatuk ]
[ Ruben mengerang ]
[ Alfie ] Ruben !
[ Ruben terengah - engah ]
[ Ruben mengerang ]
[ Alfie ] Ruben !
[ Ruben ] Jangan ke sini ...
Pergi !
[ Ruben menjerit ]
[ musik latar menegangkan ]
[ suara berdebuk ]
[ Alfie terengah - engah ]
[ Alfie ] Maya !
Kakak !
Nara !
[ musik latar menegangkan ]
[ Alfie berteriak ]
[ Alfie terkesiap ]
[ Alfie terengah - engah ]
[ Dukun ] Aku sudah menunggumu .
[ Dukun ] Kau bawa apa yang diperlukan ?
[ Lesmana ] Aku tak bisa .
Alfie anakku .
[ Dukun ] Tapi istri pertamamu bisa , ' kan ?
Lesmana .
Perjanjian kau bukan dengan aku .
Dan sampai saat ini ,
kau masih belum membayar janjimu .
[ Lesmana menghela napas ]
[ Dukun ] Kau mempermaikan aku , Lesmana !
[ Dukun berteriak ]
[ Dukun mengerang ]
[ Dukun merintih ]
[ Dukun berteriak ]
[ Lesmana berteriak ]
[ musik latar menegangkan ]
[ Dukun terkesiap ]
[ Dukun tertawa ]
Lesmana !
Bukan sekarang .
Bukan nanti .
Tapi di saat yang tak terduga ,
kau akan kehilangan segalanya !
[ Lesmana terkesiap ]
Termasuk darah kandungmu !
Bersiaplah dijemput , Lesmana !
[ Dukun terkekeh ]
[ Dukun berteriak ]
[ Dukun terengah - engah ]
[ suara berdebuk ]
[ Lesmana terengah - engah ]
[ suara guntur ]
[ Alfie ] Maya .
[ Maya ] Maya sudah bersamaku .
Dia sedang mentertawakanmu , Anakku .
Perjuanganmu ...
Sia - sia .
[ Alfie ] Nara adikmu sendiri , May !
Ruben adikmu sendiri , May !
[ Alfie mengerang ]
- [ Maya mendengus ] - [ Alfie terpekik ]
[ Alfie ] May !
Please sadar , May !
Ini aku , Alfie . May ! Ini aku , Alfie !
Tak ada gunanya , Anakku .
Maya sudah menerima dirinya .
Setelah aku pergi mengantarkan kalian .
May ! Aku tahu kau masih ada di dalam sana , May !
[ Alfie ] Aku tahu !
[ Maya ] Alfie ...
[ Alfie terengah - engah ]
Jujur .
Sebenarnya , aku tak pernah menyukaimu .
[ Alfie menjerit ]
[ Maya tertawa ]
[ Alfie terengah - engah ]
[ Maya terkekeh ]
[ Alfie menjerit ]
[ Alfie terengah - engah ]
[ Alfie terkekeh ]
[ Alfie tertawa ]
[ Alfie terengah - engah ]
[ Maya ] Apa yang lucu ?
[ Alfie ] Kau yang lucu .
Melihatmu sampai sekarang masih berakting .
[ Alfie tertawa ]
[ Maya ] Maksudmu ?
[ Alfie ] Maksudmu ?
[ Alfie terkekeh ]
Kau tahu ? Apa yang Ruben bilang tentang kau ?
[ Maya ] Apa ?
[ Alfie ] Dia bilang ,
" Maya merasa tak aman
dan ketakutan .
Harap maklum , ya . " [ terkekeh ]
[ Alfie terengah - engah ]
[ Alfie mengerang ]
[ Alfie berteriak ]
[ Maya ] Sepertinya ke mana pun kau pergi ,
kau tak butuh kaki .
Kau yang lebih dahulu .
[ Alfie berteriak ]
[ Maya terengah - engah ]
[ Maya mengerang ]
[ Maya berteriak ]
[ Alfie terkesiap ]
[ Alfie mengerang ]
[ Alfie ] Nara !
[ Alfie terengah - engah ]
[ Alfie mengerang ]
[ Alfie terkesiap ]
[ suara menggeram ]
[ Alfie terengah - engah ]
[ Alfie mendengus ]
[ Alfie menggeram ]
[ Alfie terengah - engah ]
[ Alfie berteriak ]
[ suara teriakan ]
[ suara hujan ]
[ Alfie terkesiap ]
[ Alfie berteriak ]
[ Alfie mengerang ]
[ suara guntur ]
[ Alfie terengah - engah ]
[ musik latar ]
[ suara bisikan ] Alfie .
Alfie .
Ibu ...
[ Alfie terengah - engah ] Ibu ...
- [ Alfie terengah - engah ] - [ Nara terengah - engah ]
[ Nara terbatuk ]
[ Alfie terengah - engah ]
[ Alfie tertawa kecil ]
[ suara kicau burung ]
[ " Hampa " mengalun ]